# YandexShops

## Описание

В данном задании вам предлагается реализовать бэкенд для веб-сервиса сравнения цен, аналогичный
сервису [Яндекс Товары](https://yandex.ru/products). Обычно взаимодействие с такими сервисами происходит следующим
образом:

1. Представители магазинов загружают информацию о своих товарах и категориях. Также можно изменять и удалять информацию
   о ранее загруженных товарах и категориях.
2. Покупатели, пользуясь веб-приложением, могут искать предложения разных магазинов, сравнивать цены и следить за их
   динамикой и историей.

Ваша задача - разработать REST API сервис, который позволяет магазинам загружать и обновлять информацию о товарах, а
пользователям - смотреть какие товары были обновлены за последние сутки, а также следить за динамикой цен товара или
категории за указанный интервал времени.

## Технические требования

Реализуйте сервис на Python или Java в зависимости от выбранного направления школы. Сервис должен удовлетворять
следующим требованиям:

- реализует спецификацию API, описанную в файле <code>openapi.yaml</code>, и корректно отвечает на запросы проверяющей
  системы
- некоторые обработчики из них являются необязательными, их реализация позволит вам набрать дополнительное количество
  баллов
- сервис должен быть развернут в контейнере на `0.0.0.0:80`
- сервис должен обеспечивать персистентность данных (должен сохранять состояние данных при перезапуске)
- сервис должен обладать возможностью автоматического перезапуска при рестарте контейнера, в котором работает ваш
  бэкенд (этого можно достичь настройкой контейнера)
- после запуска сервиса время ответа сервиса на все методы API не должно превышать 1 секунду
- время полного старта сервиса не должно превышать 1 минуту
- импорт и удаление данных не превосходит 1000 элементов в 1 минуту
- RPS (Request per second) получения статистики, недавних изменений и информации об элементе суммарно не превосходит 100
  запросов в секунду

## Тестирование

В качестве предварительного тестирования мы подготовили для вас юнит-тест <code>unit_test.py</code>, написанный на
Python. Он позволит проверить минимальную работоспособность вашего бэкенда до отправки решения на проверку.

Для прохождения проверки обратите внимание на следующее:

- Коды ответа HTTP.
- Корректность JSON структуры запроса и ответа.
- Типы данных (строки, числа).
- Формат даты.
- Проведение необходмых валидаций входных данных.
- Краевые случаи.
- Формат и коды ошибок.

Рекомендуется написать свои тесты для проверки разработанной функциональности.

## Развёртывание приложения

На выделенном контейнере вы можете:

1. Работать с вашим репозиторием на GitLab.
2. Использовать средства контейнеризации, например Docker, он уже установлен.
3. Устанавливать программное обеспечение для сборки и запуска вашего приложения, используя Интернет. Например, для
   реализации задания на языке Java вы можете использовать Maven или Gradle. Явных требований по сборке и развертыванию
   приложения нет.
4. Настраивать контейнер по своему усмотрению (например, настройки автозапуска или версии Java).
